Привет! Это большое обновление, мы надеемся, что оно вам понравится:
- Simoleon доступен на испанском, немецком, французском, итальянском, голландском, португальском и русском языках. Если вы заметили неправильный или странный перевод, пожалуйста, свяжитесь с нами: https://dennistech.io/contact.
- Внедрены рекламные покупки In-App.
- Теперь вы можете использовать Simoleon для конвертации между самыми популярными валютными парами бесплатно.
- Обновления пользовательского интерфейса.
- Исправлены ошибки.