Bonjour à tous ! C'est une grosse mise à jour, nous espérons qu'elle vous plaira :
- Simoleon est disponible en espagnol, allemand, français, italien, néerlandais, portugais et russe. Si vous remarquez une traduction erronée ou bizarre, veuillez nous contacter : https://dennistech.io/contact.
- Mise en place des achats promotionnels In-App.
- Désormais, vous pouvez utiliser Simoleon pour convertir gratuitement les paires de devises les plus populaires.
- Mises à jour de l'interface utilisateur.
- Correction de bugs.