Simoleon é um conversor de moeda em tempo real com mais de 170 moedas globais e 2000 pares de moedas suportados. A facilidade de utilização e a taxa de câmbio real torna-a a aplicação perfeita para viajantes que querem saber quanto vale a sua moeda em cada momento.

- 170 moedas globais, criptos como Bitcoin, Ethereum, e Dash, e matérias-primas como ouro, prata, e platina.
- Cotações directamente dos pisos comerciais europeus.
- Seleccione o seu par de moedas padrão e guarde as suas moedas favoritas.
- O Simoleon está sincronizado em todos os seus dispositivos.
- Interface rápida e simples.

Política de privacidade: https://dennistech.io/apps/simoleon/privacy
Termos de utilização: https://dennistech.io/apps/simoleon/terms