Simoleon è un convertitore di valuta in tempo reale con oltre 170 valute globali e 2000 coppie di valute supportate. La facilità d'uso e il tasso di cambio reale lo rendono l'app perfetta per i viaggiatori che vogliono sapere quanto vale la loro valuta in ogni momento.

- 170 valute globali, criptovalute come Bitcoin, Ethereum e Dash, e materie prime come oro, argento e platino.
- Quotazioni direttamente dai trading floor europei.
- Seleziona la tua coppia di valute predefinita e salva le tue valute preferite.
- Simoleon è sincronizzato su tutti i tuoi dispositivi.
- Interfaccia semplice e veloce.

Informativa sulla privacy: https://dennistech.io/simoleon-privacy-policy
Termini di utilizzo: https://dennistech.io/simoleon-terms-of-use