Simoleon es un conversor de divisas en tiempo real  con más de 170 monedas mundiales y 2000 pares de divisas. Su facilidad de uso y el tipo de cambio en tiempo real hace que Simoleon sea la app perfecta para viajeros que necesitan saber cuánto vale su divisa en cada momento.

- 170 monedas mundiales, criptomonedas como Bitcoin, Ethereum, y Dash, y materias primas como el oro, la plata, o el platino.
- Los tipos de cambios son recibidos directamente desde las salas de trading europeas.
- Selecciona el par de divisas principal, y guarda tus divisas favoritas.
- Simoleon se sincroniza con todos tus dispositivos.
- Interfaz rápida y sencilla.

Política de privacidad: https://dennistech.io/simoleon-privacy-policy
Términos de uso: https://dennistech.io/simoleon-terms-of-use