Simoleon ist ein Echtzeit-Währungsumrechner, der über 170 globale Währungen und 2000 Währungspaare unterstützt. Die einfache Bedienung und der reale Wechselkurs machen es zur perfekten App für Reisende, die wissen wollen, wie viel ihre Währung in jedem Moment wert ist.

- 170 Weltwährungen, Kryptowährungen wie Bitcoin, Ethereum und Dash sowie Rohstoffe wie Gold, Silber und Platin.
- Kurse direkt von den europäischen Handelsplätzen.
- Wählen Sie Ihr Standard-Währungspaar und speichern Sie Ihre Lieblingswährungen.
- Simoleon wird auf all Ihren Geräten synchronisiert.
- Schnelle und einfache Schnittstelle.

Datenschutzbestimmungen: https://dennistech.io/simoleon-privacy-policy
Nutzungsbedingungen: https://dennistech.io/simoleon-terms-of-use