Simoleon is een real-time valuta converter met meer dan 170 wereldwijde valuta's en 2000 valutaparen ondersteund. Het gebruiksgemak en de reële wisselkoers maakt het de perfecte app voor reizigers die op elk moment willen weten hoeveel hun valuta waard is.

- 170 wereldwijde valuta's, crypto's zoals Bitcoin, Ethereum, en Dash, en grondstoffen zoals goud, zilver, en platina.
- Koersen rechtstreeks van Europese handelsvloeren.
- Selecteer uw standaard valutapaar en sla uw favoriete valuta's op.
- Simoleon wordt gesynchroniseerd op al uw apparaten.
- Snelle en eenvoudige interface.

Privacybeleid: https://dennistech.io/simoleon-privacy-policy
Gebruiksvoorwaarden: https://dennistech.io/simoleon-terms-of-use